One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡La oscuridad te absorberá, Sombrero de Paja!
¡No pienso perder!
¡Encontraré el One Piece...
...y seré el Rey de los Piratas!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Aventura en el país del amor, pasión y juguetes
Hasta las grandes olas...
...empiezan siendo olas pequeñas
de las que nadie se percata.
¡Oigan!
¿Qué pasará entonces con el trato armamentístico que teníamos con la Familia Donquixote?
¡Intentamos contactar con ellos,
pero nadie contesta!
¡¿Qué hacemos?!
¡N-No fastidien!
¡Sin esas armas, perderemos la guerra!
¡Oigan, ¿qué está pasando?!
¡¿Los peligrosos novatos de hace
dos años están uniendo fuerzas?!
¡Seguro que planean algo malo!
¡Doflamingo renunció a los Shichibukai!
¿Por qué?
¿No tenemos más información?
Kid, Apoo y Hawkins se alían.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡¿Cómo descubrieron nuestra alianza?!
NUEVO MUNDO
ESCONDITE DE LA TRIPULACIÓN
DEL PIRATA KID
¡¿Quién es este periodista independiente Absa?!
Últimamente ha publicado varias exclusivas.
No me importa que se haya sabido,
el problema está en esta otra.
Sombrero de Paja y Trafalgar...
Porque seguro que pretenden lo mismo que nosotros, ir tras uno de los Yonkou.
¿A quién tendrán en mente?
¡Su Majestad!
DRESSROSA
Soy yo.
Ya he renunciado a mi título de Shichibukai.
¡Ha respondido!
¡Es él!
¡¿Doflamingo?!
¡Te va a escuchar!
¡¿Hola?!
¡Soy Monkey D. Luffy, el hombre que se convertirá en el Rey de los Piratas!
¡Te he dicho que te calles!
¡Oye, Mingo!
¡¿Eres el jefe del idiota de Caesar, que ha estado tratando mal a Barbamarrón y a los niños?!
¡Como lo hemos prometido,
te devolveremos a Caesar,
pero, como se te ocurra
volver a hacer lo mismo,
la próxima vez te patearé el trasero!
Sombrero de Paja Luffy...
Cuando murió tu hermano hace dos años,
desapareciste sin dejar rastro.
¿Dónde has estado metido?
Prometí no decirlo.
Pues yo quería encontrarme contigo.
Tengo algo en mi poder que ansías con todo tu ser.
O-Oye...
¡¿Qué tan deliciosa es la
carne de la que hablas?!
¡Sombrero de Paja-ya!
¡No caigas en su juego!
Un trozo de carne...
Dos trozos de carne...
¡Luffy!
¡Contrólate! ¡Ya has caído en su juego!
Joker, no cambies de tema.
Te devolveremos a Caesar
tal y como lo prometimos.
Más te vale que así sea.
Sabes muy bien lo que les
ocurrirá si se echan atrás.
En primer lugar, quiero confirmar
que mi socio está bien.
¡Joker, perdóname!
Por mí has tenido que renunciar
a tu título de Shichibukai...
Nos vemos en ocho horas en la isla
que está al norte de Dressrosa,
Green Bit, en la playa sureste.
Dejaremos a Caesar allí a las tres en punto.
Recógelo cuando quieras.
Ya no volveremos a contactarte.
Qué lástima.
Quería tomar un trago contigo,
ahora que has crecido...
¡Cuelga ya!
Estuvo cerca.
Casi caigo en su juego.
¡Tus ojos! ¡Tus ojos!
¡Oye, un momento!
No has especificado que acudiera solo.
¿Que acudiera solo?
¿Y si se le ocurre llevar a todos sus subordinados?
Da igual.
En este plan, la entrega de
Caesar es una distracción.
¿Quieres decir que, mientras tanto, nos
encargaremos de destruir la fábrica de Smile?
Así es, pero el problema es que
no sé dónde está la fábrica.
Imposible.
No se preocupen.
¿Cómo es posible que algo tan grande como una fábrica pase inadvertido?
Cuando lleguemos, estoy seguro
de que lo superencontraremos.
¡La destruiré con mi rayo!
¡Hermano!
Por más que busqué, no encontré
información sobre la fábrica.
Se trata de una fábrica
enemiga importante, ¿no?
Seguro que oculta algún secreto.
¡Law-dono!
¿Has dicho que nos dirigimos a Green Bit?
El barco atracará en Dressrosa.
No se preocupen.
Torao, ¿ya has estado ahí?
¿En Dressroba?
Vestido de anciana.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Es Dressrosa!
Y no, nunca he estado ahí.
Él es el rey de esa isla.
¡Entonces ya nos las arreglaremos
cuando estemos allí!
¡Será una aventura!
¡Qué ganas tengo de llegar a Dressrosa!
Y también quiero ir al País de Wa pronto.
¡No digas tonterías!
¡No podemos irrumpir sin un plan!
Sanji, tengo hambre.
¿Qué hay para desayunar?
Sándwiches.
¡Quiero uno de algodón de azúcar!
Yo sólo tomaré un poco de té.
¡No me gusta el pan!
No os puedo contar por qué me perseguían.
Pero, en un principio, me hice a la mar en busca de un lugar llamado Zou.
¿Zou?
¿Lo conoces?
Qué coincidencia.
Después de entregar a Caesar y destruir la fábrica de Smile, planeo dirigirme a Zou.
Mis compañeros están ahí.
E-Entonces, ¿podemos acompañaros hasta allí?
¡Claro! ¡Y después vayamos al País de Wa!
¡Oye!
Éramos tres samuráis y Momonosuke, los cuatro pusimos rumbo hacia Zou,
pero naufragamos.
Sólo uno de los samuráis, Momonosuke
y yo llegamos a Dressrosa.
Y allí nos persiguieron los hombres de Doflamingo.
Me escondí en un barco para escapar, pero...
A bordo estaban los niños
a los que querían curar...
Y la mala suerte quiso que zarpara hacia aquella isla justo en ese momento.
¡Padre!
¡Oh, no! ¡Momonosuke!
¡Iba a ir tras el barco...
...y Kanjuro, mi amigo samurái, intentó cubrirme, pero lo tomaron prisionero!
¡Salva a Momonosuke!
¡No te preocupes por mí!
Su sacrificio me permitió zarpar.
¡Debo rescatarlo!
¡Debo regresar!
¡Kanjuro es todo un hombre!
¡Kanjuro!
¡Muy bien! ¡También ayudaré a rescatarlo!
¡Oigan! ¡No olviden nuestro objetivo!
NUEVO MUNDO
Marina.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
CERCA DEL "RED LINE"
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
Como su propio nombre indica, el Ouka
Shichibukai se compone de siete miembros.
Son piratas que tienen el permiso
del Gobierno Mundial para delinquir.
A cambio, se les exige fuerza portentosa y reputación.
Que ellos tengan tratos con el gobierno
supone una amenaza para los demás piratas.
El mejor espadachín del mundo...
Dracule Mihawk, Ojos de Halcón.
El rey de Dressrosa y la cara del mal...
Donquixote Doflamingo, el Demonio Celestial.
El arma humana de la Marina...
Bartholomew Kuma, el Tirano.
La actual emperatriz de Amazon Lily...
Boa Hancock, la Emperatriz Pirata.
El responsable del incidente de
Rocky Port, de la peor generación...
Trafalgar Law, el Cirujano de la Muerte.
El líder de la Organización Pirata
y una leyenda viviente...
¡Buggy, el Payaso Estrella!
Y, junto con el hombre del que les hablé la última vez,
son los siete.
O solían serlo hasta esta mañana.
Doflamingo ha renunciado de repente.
Y, dependiendo de los planes de Law, puede que él también deje su puesto.
¡Si uno de los tres grandes poderes junto con
el Cuartel General de la Marina y los Yonkou...
...se vuelve así de vulnerable...!
Sí, ya lo sé, Brannew.
¡Almirante de Flota!
No dejaremos que Law y Sombrero
de Paja hagan lo que les plazca.
Ayer recibí un molesto informe de Smoker, del G-5.
Observemos durante un día...
Tigre morado.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ya he enviado a Fujitora.
¡Su Majestad!
DRESSROSA
¡No renuncie, por favor!
¡Trebol-sama!
¿Dónde estás?
¿Has visto a Trebol-sama?
No.
¿Qué estará planeando el joven amo?
¡Si viene la Marina, quiero hacerles frente-in!
Obedeceremos lo que el joven amo diga.
Oh, ¿Baby 5?
¿Qué haces allí arriba?
¡Mira! ¡Hay mucho revuelo en todo el país!
¡Todo el resto del mundo debe estar igual!
A propósito...
Escuché que otro de tus
prometidos fue asesinado...
¡No te acerques tanto!
¿Por qué siempre tocas ese tema?
¡Eres muy pesado!
¿Pesado?
Pero...
¡No te acerques!
¿Pesado, pero qué?
¿Eh?
¿Pesado, pero me amas?
¡Cállate! ¡El joven amo te está buscando!
¡Dijo que llevases eso!
¡Aléjate! ¡Das asco!
¡Oye, oye, oye!
Siguen asesinando a tus
prometidos, ¿verdad, Baby 5?
Deja de elegir a tipos que Doffy
quiera eliminar y cásate conmigo.
¿Qué...?
Era broma.
¿Me...
...necesitas?
¡Detente!
El Coliseo siempre está a rebosar.
Y todo es gracias a ti, Diamante.
Qué va.
Doffy, es por tu carisma como rey.
No.
Es por tu talento.
Basta, ni que fuera el héroe del Coliseo.
Pero lo eres.
Oh, estás exagerando.
Bueno, no lo eres...
¡Si tanto insistes, lo admitiré!
¡Así es! ¡Soy el héroe del Coliseo!
¡Traje lo que pediste, Doffy!
¡Estás demasiado cerca!
¿Demasiado cerca, pero...?
Pero me gusta.
Toma asiento.
En cuanto sepa de su existencia, estoy seguro de que Sombrero de Paja Luffy querrá conseguirlo.
Las alianzas pueden ser un obstáculo.
Diamante, te encargo esto.
Espera, Doffy...
Yo no podría...
No, quiero encargártelo.
Ni que fuera un genio...
No, sólo un genio como tú puede hacerlo.
Oh, estás exagerando.
Pues entonces no...
¡Si tanto insistes, admitiré que soy un genio!
¡Tienes razón!
¡Puedo encargarme de ese
bastardo de Sombrero de Paja!
¡Confío en ti!
Sé que querrá tenerla cuanto antes.
¡El poder de su hermano
mayor, la fruta Mera Mera!
¡Seguro que no querrá
que nadie más la tenga!
La tripulación ve la isla a lo lejos.
¡Pero qué isla tan rocosa!
¡Hemos llegado a Dressrosa!
¡No grites, idiota!
¡Doflamingo nos va a escuchar!
Lo dudo...
¡Te rescataremos, Kanjuro!
Esta es la tierra del amor y la pasión, Dressrosa.
COSTA DE DRESSROSA
¡Hemos llegado a Dressrosa!
¡No grites, Luffy!
Estamos en territorio enemigo.
¡Esta semana me siento súper!
¡Encontraré la fábrica cuanto antes
y la haré volar en pedazos!
¡Oigan, se me acaba de ocurrir una gran idea!
¡Momo!
¡Vuela!
¡Pesas mucho! ¡Quítate!
¡No tengo la habilidad de volar
y no te acompañaré a la isla!
Mi padre me dijo que me quedara aquí.
¿Que no vuelas?
¿De qué estás hablando?
Si antes has volado.
¡No sé de qué hablas!
¡Te digo que no puedo volar!
¡Pero voló, les juro que voló!
¿Sin tener alas?
¿Ves? Ya te lo he dicho.
No tengo recuerdos de tales acciones.
Y-Y aunque fuera capaz de volar...
¿Cómo te llamas?
¡M-Me rehúso a vivir tales horrores de nuevo!
¡M-Me rehúso a volar!
¿Qué?
¿Le tienes miedo a las alturas?
¡¿Cómo osas...?!
¡Duele!
¡Cuida tus palabras!
¡Los guerreros nunca tienen miedo!
¡Ay, duele! ¡Bastardo!
¡Detente, bastardo!
Luffy-san, estás peleando contra
un niño de ocho años.
¡¿Y qué importa si eres un guerrero?!
¡Algún día seré el Rey de los Piratas, idiota!
¡En ese caso,
yo seré el General del País de Wa!
¡¿Quién diablos te has creído, estúpida anguila?!
¡Mono engreído!
¡¿Y eso qué significa?!
¡Ya basta, Momonosuke!
¡Ese hombre nos ha salvado la vida!
Mis disculpas, Luffy-dono.
Perdónanos.
Aunque sea un niño, es un guerrero del País de Wa, por eso posee un orgullo inmenso.
Sin embargo, me cuesta creer que pelearas
contra un niño de ocho años.
¡Odio a los cobardes, idiota!
¡Maldito!
¡Maldición!
¡Onami!
Ya, ya, Momo-chan.
Ven aquí.
Ese mono insolente...
¡Aléjate de ella!
¿Qué les sucede?
¡De tal palo, tal astilla!
¡Lo heredó de ti!
¡Los samuráis son unos enfermos!
¡Q-Qué insulto!
Oye, Kin'emon, ya nos vamos al pueblo.
¿Qué disfraz usaremos?
¡Oh, casi lo olvido!
Todos los ciudadanos de
Dressrosa visten de esta manera.
Para que pasen inadvertidos,
les haré disfraces apropiados.
¡Dressrosa es lo mejor!
¡Sin duda!
¡Mentiroso!
Oye...
Te daré esto.
¿Una Vivre Card?
Apunta hacia Zou, la isla de la
que hablé hace un momento.
Si nos pasa algo, diríjanse hacia allí.
¿S-Si nos pasa algo?
¡Oye, todo saldrá bien , ¿no?!
Quién sabe.
Este mapa lo hizo uno de mis compañeros.
Qué mal dibujado.
Aquí es donde estamos ahora,
en la costa oeste de Dressrosa.
Yo formaré parte del equipo
que entregará a Caesar.
POSICIÓN ACTUAL
Atravesaremos Dressrosa y cruzaremos el largo puente que se dirige al norte.
DRESSROSA
GREEN BIT
Así llegaremos a Green Bit.
¿Por qué tenemos que pasar por Dressrosa?
¿No sería más fácil ir en barco a Green Bit?
Según escuché, los barcos no pueden llegar ahí.
Vaya, qué emoción.
M-Manténganme a salvo, ¿sí?
EQUIPO DE ENTREGA DE CAESAR
Y los que se quedarán a cuidar el barco deben estar alerta ante los posibles ataques enemigos.
No dejen que les roben el barco.
¡¿Qué estás diciendo?!
EQUIPO QUE PROTEGERÁ AL SUNNY
Espero que Kanjuro esté bien.
¡¿Quieres decir que no es seguro
quedarse a proteger el barco?!
Bueno, al fin y al cabo, esta isla
es el cuartel general del enemigo,
pero Sanji se quedará a cuidar
el barco con nosotros.
¡¿Qué?! ¡¿Adónde ha ido Sanji?!
¡El grupo de Luffy también se ha ido!
¡El plan depende de ellos!
¡¿Adónde han ido?!
¡Oigan! ¡¿Quién nos va a proteger?!
Quienes visitan este país
siempre quedan cautivados.
En primer lugar, por el celestial aroma de las flores.
Después, por el olor de la comida
de la que el país se enorgullece.
¡Qué bien huele!
Además, por las bailarinas que
pareciera que nunca se cansan.
¡Qué bien huele!
Y por una cosa más...
¡Oye, espera! ¡Devuélvelo!
¿Qué?
¡Que esperes, Mario!
¡Devuélveme mi brazo!
¡Qué perro tan problemático!
¡Se le saldrá el relleno!
¡Espera!
¡Ah!
¡Me duele el costado,
aunque esté hecho de algodón!
¿U-Un animal de peluche?
Una vista que asombra a
los viajeros que visitan la isla.
Buen día.
Soy un soldado.
¿Qué?
¿Por casualidad nos hemos visto antes?
Me son muy familiares.
¡Oh, ya recuerdo!
¡Del diario de esta mañana!
¡Oh, no, mis hilos se han enredado! ¡Ayuda!
¿Qué es eso? ¿Un juguete?
Se mezclan con los ciudadanos,
como si fuera lo más normal del mundo.
Conviven con los humanos de
una manera completamente natural.
Juguetes vivientes.
EQUIPO QUE DESTRUIRÁ LA FÁBRICA
Y QUE RESCATARÁ AL SAMURÁI
Este es el país del amor, la pasión y los juguetes.
Y esta es Acacia, la ciudad portuaria.
¡Un hombre ha sido apuñalado!
¿Otra vez?
¿Cómo que otra vez?
¿Hay un asesino en serie suelto?
No, las mujeres de este país son muy pasionales en el amor y extremadamente celosas.
Si les rompen el corazón,
apuñalan al culpable hasta matarlo.
¡Aterrador!
Cuanto más hermosas, más sanguinarias son.
¡Hay juguetes corriendo por
todas partes, pero da igual!
¡Vayamos por algo de comer!
¡No tenemos tiempo para estar
sentados en un lugar como este!
¡Debo encontrar a Kanjuro cuanto antes!
Vamos, vamos, tranquilízate.
Es verdad que no tenemos mucho tiempo,
pero correr a ciegas por todas
partes no servirá de nada.
Primero debemos recabar información.
¿No creen que aquí sucede algo extraño?
El rey de este país renunció
esta misma mañana.
Esperaba que hubiera mucho caos, pero...
Puede que aún no se hayan enterado...
¡Imposible!
Preguntémosles.
¡Oye, viejo!
¡Detente!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Tu cara estaba en la
primera plana, ¿recuerdas?!
Esto...
Gracias por la espera...
...o no.
¡Aquí viene! ¡Lo he estado esperando!
Paella de langosta estilo Dress.
Pasta de sepia estilo Rose.
Y gazpacho de calabaza mágica.
¡Todo se ve delicioso!
¡Buen provecho!
¡Delicioso!
¿Calabaza mágica? ¿Qué es eso?
Bueno, verás...
En este país, la gente
cree en cuentos de hadas...
...o no.
Hay hadas aquí...
¿Hay hadas?
Así es, misterioso, ¿no?
Ha sido así durante siglos.
No podemos verlas, pero
no cabe duda de que existen.
¡La gente...
...llama a esas hadas...
...los espíritus...
...guardianes...
...de Dressrosa...
...o no!
¡Cállate de una buena vez!
¡Ha vuelto a ganar!
¡Ya van catorce veces seguidas!
¿Por qué tanto alboroto?
Es la ruleta.
¡Vamos! ¡Blanco!
Ya veremos.
¿Y bien? ¿En cuál ha caído?
¡Qué lástima!
¡Negro dos veces seguidas!
¡Ahora será blanco!
¡Negro de nuevo!
¡Qué terrible!
Es una desgracia para la Familia Donquixote.
Parece que mi suerte se
ha acabado, qué lástima.
¿Qué harás? ¿Te das por vencido?
Es muy fácil ganar cuando
Buffalo-san no está aquí.
No.
Lo intentaré una última vez.
¡Apuesto todas mis fichas!
¡Interesante!
¡Entonces aceptaré el desafío y
apostaré todo lo que he ganado!
¡Que sea todo o nada,
como verdaderos hombres!
¿Todo lo que has ganado? ¿Seguro?
Por supuesto.
Bien, aquí va.
¿Por cuál apuestas?
Blanco, por favor.
Si eliges blanco, yo elijo negro.
Por supuesto.
¡Vamos, blanco!
¿En cuál ha caído?
¡Mala suerte, viejo!
Cayó en ne...
¡En blanco!
¡¿Eh?! ¡¿Quién rayos eres?!
¡Mira bien! ¡Es negro, imbécil!
No, es blanco.
Ganaste, viejo.
¡Largo de aquí! ¡No es de tu incumbencia!
¡Así es!
¡¿Acaso quieres morir?!
¿Quién es ese tipo?
¡¿Acaso no sabe con quién se está metiendo?!
De nuevo se ha metido en problemas.
¿D-De verdad he ganado?
Sí, ganaste, viejo.
¡No sé quién seas, pero muchas
gracias por tu amabilidad!
No es nada, sólo he dicho lo que vi.
Felicidades.
Pero de verdad eres muy bueno en esto, viejo.
¡No seas tan insolente, mocoso!
¡Si decimos que cayó en negro,
entonces, cayó en negro!
¡No puede ver!
¡¿Acaso importa?!
¡Eres una molestia!
¡Muere!
Joven, ¿podrías apartarte un momento?
Enviaré a estos tipos directo al infierno.
¡P-Pesa mucho!
¡Se está rompiendo!
¡¿Eh?! ¡¿Qué fue eso?!
¡¿Qué ha hecho?!
¡Genial, ha hecho un hoyo!
Ser ciego tiene sus ventajas.
Porque en este mundo hay muchas
cosas horribles que es mejor no ver.